Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ешқандай көзге көрінбейтін сияқты.
Мен көремін.
Ал бұл детектив Цуцуйдің қалтасында.
(жану дыбысы жеңілірек)
Күтілгендей, Масазаки мырзаның да көңіл-күйі жоқ.
Дәлел болмай, Цуцуй да жоғалып кетті.
Жауапкершілік менікі.
Кім жауапты?
Жоқтан жақсы.
Мазасыз нәрселер туралы ойлау керек, солай ма?
Аяқпен жұмыс істеу әлдеқайда жеңіл.
Бұл әурешілік емес, қажет.
Әсіресе мұндай қиын жағдайда.
Менің ойымша.
Мүмкін бұл қиын деген елес шығар?
Менің және Масазаки мырзаның жұмысы да.
Менің ойымша, бұл әлемдегі ең қарапайым жұмыстардың бірі.
Жаман адамды ұстаңыз.
Сайды жаман адам деп ойлаймын.
Ах, дұрыс.
Жарайды, мен оны қалай да ұстауым керек.
Егер бұлай болса, мен сенімен бірге шығамын.
Асума ұйықтап қалды ма?
Иә, дәл қазір
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Не болды?
Білесің бе, ертеңгі жылқы.
Хайуанаттар бағына барғың келе ме? Түскі асыңызды әкеліңіз.
Ол тамақ жасауға да көмектесемін деді.
Хехе
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бірден болмаса да, жарайды.
Асума Зен-Чанның да бос емес екенін біледі.
Кез келген уақыт жақсы, тіпті келесі жылы немесе одан кейінгі жылы.
Түсіндім
Дзен-чан...Мен суицидті ұнатпаймын.
О, бұл тамаша.
Тергеу жиналысы енді басталады.
Алдымен прокурор Масазаки тергеу саясаты туралы айтады.
Өкінішке орай, біздің тергеу тобы кешеге дейін тергеуде
Сай Кайхуаның өз-өзіне қол жұмсағанына ешқандай дәлел табылмады.
Тергеу барысын ескерсек те
Бүгінгі күні бір күнде дәлел келтіру қиын сияқты.
Сондықтан ертеңгі қоғамдық пікірталас
Сай Кайхуаны қамауға алу мүмкін емес деп есептей отырып
Ағымдағы уақыт бойынша бүгін
Арнайы тергеу штабын таратыңыз
♪～
～♪
Сіз бірдеңе құрып жатқан сияқтысыз.
Міне
Тоқтауға ерекше ниетім жоқ. Эфирден кейін?
Иә
Олай болса уақытты босқа өткізеді.
Бұл хабар аяқталғаннан кейін Сай өледі.
Оның кейін қамауға алынуы немесе сотқа тартылуы.
Көп адамдарға әсер етпейді
Бұл сенің ісің. Бұл жерде мағына бар.
Сондай-ақ, сәтсіздікке ұшырамайтыныңызға кепілдік жоқ.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Дұрыс.
Артыңызда сақтық көшірме болса, үлкен шайқасқа жан тыныштығымен қарсы тұра аласыз.
Бұл тас қатты ма...?
Ағартушы саясаткердің негізін өзіміз құрдық.
Осыны жоғалтқан Сай енді тек тәуелсіз жеке тұлға емес.
Саясат сандарды басқару туралы.
Сандары азы жеңіледі.
Мен саясаткер ретінде ол қамыттан ешқашан құтыла алмаймын.
Ағымдағы уақыт бойынша бүгін
Арнайы тергеу штабын таратыңыз
Жоқ... не дейсің!
Сізге айтқанымдай, тергеу жабық.
Осылай келген соң бас тартасың ба?
Қазіргі тергеу нәтижелері бойынша Сай Кайхуаны қамауға алу мүмкін емес.
Олай болса, Цуцуй мырза бекер өлді ме?
Ах...
Тергеу штабы таратылғаннан бері
Мен де енді штабтың жауапты прокуроры емеспін.
Мен қазір аздап сөйлесейін.
Бұл менің жеке әңгімем.
Ертең NHC орталығында қоғамдық талқылау өтеді.
Сай Кайхуаны ұрлау
Прокурор Масазаки: Ұрлау қылмыс болып табылады.
Иә
Бірақ қазір осымен тоқтамасақ
Өз-өзіне қол жұмсау саны артып келеді
Олай болса, мен мұны істеуге өте құлықсызмын.
Ажыратпастан басқа амалым жоқ деп шештім.
Әрине, мен ұрлау жоспарын жаңа ғана аштым.
Мені мұнда бәрі ұстап алса, көмектесе алмайды деп ойлаймын.
Ең сорақысы, Масазаки-сан.
Бұл аздап жасырын емес пе?
Мен сені осы жерден ұстауым керек.
Олардың барлығы сыбайлас сияқты, солай ма?
Олай болса, бірінші кеш өтеді.
үшін кештен кейінгі кешке де шақырылады.
Сегуро
Иә
Мен вице-министр Сегуроның өтіп кеткенін қалаймын.
Мен заң істерінде олқылық дайындағым келеді.
Директор Моринага арқылы прокуратураға хабарласыңыз.
Түсінікті
Содан бастап мен Касумигасекиді сұрайтын боламын.
Сегуро енді бұл жерге оралмауы керек.
Не болды?
Әділет вице-министрі және Арнайы тергеу департаментінің директоры Моринагамен байланыс
Осы жерден жеткілікті
Мен куәгермін
Прокурор Масазаки осында жұмыс істейтіндіктен
Мен бұл жерден кете алмаймын.
Және прокурор
Саған қоңырау шалу қиын болса, мені Хёума деп атауға болады.
Біздің ең үлкен артықшылығымыз
Ішінде қауіпсіздікпен ынтымақтасу үшін 23 адам бар.
Сыбайлас болу
Егер бәрі Сайдың жоспары бойынша жалғасатын болса,
Адамдар бірінен соң бірі өз-өзіне қол жұмсайтын ең жаман уақыт келеді.
Бірақ жаңашыл идеялар көшбасшыларын жоғалтса, олар ыдырап кетеді.
Біздің қолымызбен...
Суицид туралы заңдарды тоқтатыңыз!
Иә!
Суицид заңы
Осыдан кейін таң қалдыратын жаңа заң жарияланды.
Бүгін екі апта өтті.
Алдымен
Сіз көргіңіз келетін деректер бар.
Бағдарлама суицид туралы заңдарға қатысты қоғамдық сауалнама жүргізді.
Жаңа суицид туралы заңға қатысты, адамдардың 88%
«Мен қолдамаймын» деп жауап берді
Сонымен бірге бізде де осындай деректер бар
Бұл өз-өзіне қол жұмсау туралы заң жарияланған күннен бастап бүгінгі күнге дейін елде өз-өзіне қол жұмсаған адамдардың саны.
Бұл қалыпты уақыттағы суицидтердің санынан 2,8 есе көп.
Ертең жаңа аймақ мүшелерін сайлайтын облыстық сайлау...
Барлық тергеушілер тағайындалды
Суицид туралы заң шешіледі
Енді бүгінгі қоғамдық талқылауға қатысушыларды таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Біріншіден, суицид заңын жоққа шығаратындарға.
Жапонияның ортақ партиясының төрағасы Нобуо Ники
Әділет партиясының өкілі Акихиро Ивакуни
Демократиялық партия Жаңа аймақтық кеңес өкілінің орынбасары Харуоми Кашиваба
Джимей партиясының жаңа аймақтық ассамблеясының кандидаты, бұрынғы бас хатшы Рюичиро Номару
Келесі кезекте суицид туралы заңның жақтаушылары
Сай Кайка Жаңа аймақтың тәуелсіз директоры
Алдымен теріс позиция алынады⸺
Мен Ники мырзаның Japan Sharing Party ұйымынан пікірін алғым келеді.
Менің ойымша, бұл іс бойынша ең маңыздысы
Әлеуметтік-экономикалық аспектілері
Қазіргі уақытта Жапонияда жыл сайын 20 000-нан астам адам өз-өзіне қол жұмсайды.
ЖІӨ шығыны жылына 1 триллион иенден асады деген болжам бар.
Сондай-ақ, бір адамның өз-өзіне қол жұмсауы
Көптеген экономикалық әсерлер орын алады
Тұтыну шығындарының азаюы Тиімді сұраныстың төмендеуі және т.б.
Сіз санауды бастағаннан кейін олардың барлығын ешқашан тізіп бере алмайсыз.
Осы логикалық тұрғыдан алғанда, суицид туралы заңдар мүлдем қабылданбайды.
Келесі кезекте, Әділет партиясынан Ивакуни мырза.
Мен моральмын Моральдық тұрғыдан
Мен теріс пікір айтқым келеді.
Мораль – адамдар арасындағы өзара қарым-қатынасты реттейтін ережелер.
Егер кісі өлтіру қолайлы болса, қоғам толығымен күйреді.
Кісі өлтіру ережені анық бұзу болып табылады.
Ал өз-өзіне қол жұмсау да ережені анық бұзу болып табылады.
Өз-өзіне қол жұмсауға рұқсат етілген қоғамда адамдар кенеттен өледі немесе жоғалады.
Адамдар арасындағы сенімді қарым-қатынасқа негізделген заттар
үшін ыдырап кетеді
Міне, моральдық нормаларды бұзатын қоғамның тағдыры.
Қоғамды басқаратын саясаткерлер ретінде суицид туралы заңдарды қабылдауға болмайды.
Келесі, Демократиялық партиядан келген Кашиваба мырза, өтінемін.
Алдымен Сай мырзадан сұрағым келеді.
64 адам жаңа аумақта секіру арқылы өз-өзіне қол жұмсамақ болды
Сіз оны тоқтата алар едіңіз!
Тоқтату қажет емес әңгіме болса, жақсы.
Сіз 64 адамды өз-өзіне қол жұмсауға итермеледіңіз деп ойлау таңқаларлық емес!
Біздің заңда солай айтылған
Өз-өзіне қол жұмсауға тарту қылмысының нақты нормасы бар.
Сізде бұған күдік бар
Ал егер суицид заңы орындалса
Барлық азаматтар бірдей қылмыспен қылмыскер бола алады.
Өз-өзіне қол жұмсаудың өзі заңсыз болмаса да...
Мен мұнда шектен шыққан пікірмен келдім.
Сайдың қолдауына нұқсан келтіру үшін болжамның өзі жеткілікті.
Үш бағытта бөгеліп, ішке кірді
Соңғы жанасу - Номарудың өзі.
Бұл бізді қарсылық білдірушілердің соңғысына әкеледі.
Біз Джимей партиясының бұрынғы бас хатшысы Рюичиро Номарудың пікірін білгіміз келеді.
Адамдар өлімнен қашады
Әрбір адам бақытты өмір сүріп, өзінің табиғи өмірін орындағысы келеді.
Бұл жаңа салалармен ғана шектелмейді, бірақ бүкіл адамзат ұстанатын әмбебап идея.
Бірақ сонымен бірге
Қазіргі уақытта Жапонияда жыл сайын 20 000 адам өлімді таңдайтыны да рас.
Суицид туралы заң мұндай адамдарға көмектеседі.
Болашақта адамзат қоғамына пайда әкелетін мүмкіндігі бар
Бірақ ол дұрыс жұмыс істегенде ғана.
Адамдар өлімге сабыр сақтай алмайды.
Өзіңіздің де, басқалардың өлімін де ақылмен шешуге болмайды.
Суицид заңын тек эмоциясы жоқ адамдар ғана дұрыс пайдалана алады.
Бірақ адамдар
Біреудің өлімін жоқтауға мүмкіндік беретін эмоцияларға ие болыңыз
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдар адамдардың қолынан келетін нәрсе емес.
Эмоция теориясы…
Иә.
Адамдарда әрқашан эмоциялар болатыны абсолютті өзгермейтін эмоциялар теориясы.
Міне, бастаймын!
Сай мұны да болжау керек еді.
Содан кейін, жалғыз оң, Кайхуа Жаңа Аймақ директоры
Қарсылық білдірушілерге теріске шығаруыңызды өтінеміз.
Алдымен мен әлеуметтік-экономикалық сұраққа жауап бергім келеді.
Суицид заңының әрекетінде
Экономикалық шығындар үлкен болады деген алаңдаушылық бар сияқты.
Біріншіден, өз-өзіне қол жұмсау туралы заң күшіне енгеннен кейін суицидтердің саны міндетті түрде өспейді.
Иә?
Қазіргі қоғамда
Ол өзін-өзі өлтіруге әрекеттенеді.
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды жүзеге асырғаннан кейін, сіз ашуланудың орнына таңдау ретінде өлімді таңдай аласыз.
Егер бұл орын алса, кездейсоқ суицидтер санының азаюына жақсы мүмкіндік бар.
Бұл софистика!
Рұқсат берілсе, көп адам жасайды!
Бұл табиғи нәрсе.
Мысалы, өткен жылы Канадада каннабис қылмыссыздандырылды.
Бұл тыйым салу заңдары арқылы оны басу кері нәтиже береді деген шешімге негізделген.
Шындығында, Нидерландыда ізашар деп айтуға болатын каннабисті пайдалану деңгейі
Тіпті тыйым салған Англия мен Франция сияқты елдермен салыстырғанда
Әлбетте төмен
Та...та... бір тыныста марихуана мен суицид туралы айту.
Одан әрі – адамгершілік.
Адамгершілік адамдар арасындағы заңдылық екені даусыз.
Ережелер өзгереді
Адамгершілік өзгермейді; ол уақыт пен қоғамға байланысты өзгереді.
Ежелгі уақытта азғындық деп саналған гомосексуализм қазір көптеген жерлерде қабылданады.
Керісінше, ерлер мен әйелдер арасындағы гендерлік кемсітушілік ешқашан проблема болған емес.
Қазір әдепсіз болып саналады
Бірақ өлтіру немесе ұрлық сияқты
Жалпы адамгершілікке жатпайтын нәрселер болуы керек.
Мен мұны мойындаймын
Сонымен суицид дегеніміз не?
Уф...
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдар адамдарды өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүр етеді
Сол кезде азаматтарды суицид мәселесі алаңдатады.
Бұл сіз бұл туралы бірінші рет байыпты ойланасыз.
Бұл моральдық тұрғыдан өте дұрыс.
және заң
Мораль сияқты заңдар да өзгереді.
Құқық моральмен бірдей емес!
Гомосексуализм мен қылмыстық мінез-құлықтың мәдени тарихы
Бұл мүлдем басқа деңгейде!
Қазіргі уақытта Жапонияда
Өзін-өзі өлтіру қылмыс емес
Біз кісі өлтіруді ауыр қылмыс ретінде қарастырамыз,
Өз-өзіне қол жұмсауды қылмыс ретінде айыптауға болмайды
Енді мен сізге сұрақ қойғым келеді.
Өз-өзіне қол жұмсау мемлекет заңмен реттеуге тиісті нәрсе ме?
Бірде Ежелгі Римде
Дәлелді себеп болған жағдайда суицидке жол беретін жүйе болды.
Кейінірек христиан қоғамы құрылған кезде
Қазіргі заманға дейін заң өз-өзіне қол жұмсауды қылмыс деп санауды жалғастырды.
Азаматтар мемлекет пен дінге қарай бөлінеді.
Өз-өзіне қол жұмсау бостандығы мен жеке қадір-қасиеті алынып тасталды.
Бұл қиын кездесу! Мәселе жоқ!
Біз қазір маңызды қадам жасай алатын нүктеге жеттік.
Бұл суицидті үнсіз қабылдау кезеңінен кейін келеді⸺
Қазір суицидті көпшілік алдында мойындайтын уақыт.
Соңында...
деді Номару мырза
Адамдар өлімге сабыр сақтай алмайды
Сондықтан өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдарды эмоциясы бар адамдар шеше алмайды.
Адамдар эмоцияның ықпалында болатын, кейде қателесетін жаратылыс.
Ал суицид туралы заң ешқашан қате болмауы керек заң.
Өлімді қателесіп таңдасаң
Өйткені артқа жол жоқ
Сіз бен біз бір нәрсені көруіміз керек
Суицид заңы қандай?
Бұл сондай-ақ «кездейсоқ суицидтің алдын алатын заң»
Көпшілік алдында адамдармен сөйлесу
Әрбір адам қолайлы жауап ретінде өлімді таңдайды.
Бұл суицид туралы заңдармен жасалған жаңа әлем.
Пікірталас эмоциялық аспектіден қашып құтыла алмайды.
Адамдар өлімді сабырмен таңдай алмайды.
Менің ойымша.
Бұл су теориясы.
Бұл қағаз жүзінде жауап беретін нәрсе емес.
Демек, шындықтың не екенін көруден басқа амалымыз жоқ.
Суицид туралы заң нені берді?
Ал енді Сай мырзаға.
Барлық сайлаушылармен танысыңыз.
Ах...
Мен мұнда қонақ шақырғым келеді.
Ах... (Масазаки) Не?
10 күн бұрын
Анонимді бала әкесінің өз-өзіне қол жұмсамақ болғанын айтады
Ғаламторда өте жан түршігерлік видео жарияланды.
Бала бүгін студияға келеді.
Өкінішке орай, мен оның әкесімен байланыса алмадым.
Сенің анаң бүгін бізбен бірге.
Әкесі өз өмірін қиғалы жатыр.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Сондықтан мен қалаған нәрсені айта алмаймын
Бірақ бәрібір
Мына бала-шағаңызды, әйел-балаңызды тастап, өз өміріңізге қол жұмсайтыныңызды естісем бе?
Тоқтаудан басқа амалым жоқ.
Әкенің шешімі қаншалықты орынды болса да,
Мен тоқтаймын
Эмоционалды және себепсіз тоқтатыңыз
Сондықтан мен өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды пайдалана алмаймын.
Ал мен азаматтардың мен сияқты екеніне сенгім келеді.
Адамның өз-өзіне қол жұмсауын эмоциясына қарап тоқтататын адамдар бар.
Дүние толы
Азаматтарға айтары бар сияқты.
Мен дауыс беремін...
Аймақтық сайлауға кандидат туралы хабарлама
Бүгін түн ортасына дейін.
Мен бұл балаға
Мен облыстық кеңеске депутаттыққа түскім келеді.
Бұл... жақсы ма?
Өңірлік кеңес депутаты болып сайлану құқығына жас шектеуі жоқ.
Бұл бала да депутат бола алады.
Бірақ егер сіз жеңсеңіз
Сіз заң шығарушы ретінде өз міндеттеріңізді орындай аласыз ба?
Мен сізге көмектесемін.
Кандидатурамды алып тастасам, қарсы емеспін.
Ол екеуміздің амбициямыз бір!
Суицид туралы заңдарды жоққа шығару және әкесінің өзіне қол жұмсауын тоқтату
Егер бұған қол жеткізу мүмкін болса, кімнің парламент мүшесі екені маңызды емес.
Ертеңгі сайлауда дауыс жинайтынына сенемін.
Өтінемін, мені қолдарыңызбен қорғаңыз.
әкесі және өзі
Үш ата-ана мен бала бірге өмір сүретін болашақ
(Шапалақтау)
Ел мен халықты айла-шарғы жасау...
Бұл саясаткер ме?
Қабылдау кабинасында
Мен Номарудың шағымдарына түсіністікпен қарайтынын айтқан көрермендерден факс пен электрондық хат алдым.
Олар бірінен соң бірі келеді.
Сай мырза, жас бала және аты белгісіз бала.
Мен сайлауға түсетінімді жарияладым, бірақ...
Мәселе жоқ
Өздеріңіз білетіндей, жас шектеуі жоқ.
Дегенмен, бәрінен де ойы дұрыс.
Философия?
Әр адам өз пікірін айтады.
Дауыс беру арқылы шешіледі.
Қайсысы дұрыс деп санайтынын азаматтардың өз еркіне қалдырамын, ол немесе менікі.
Сайлау осындай болуы керек.
Тек өз пікіріңізде қателеспейтініңізге көз жеткізу үшін.
Менің ойымша, барлық сот үкімі материалдары жария болуы керек.
Бейнежазбаны өз еркімен жариялады
Кім істей алады
Өз бетінше шешім қабылдай алатын жеке тұлға
Мен өз қателігімді мойындаймын
Ах...
Күн Маскаңызды алыңыз
Ол менің ұлым
Өз-өзіне қол жұмсағалы тұрған әке меннен басқа ешкім емес.
Уф...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory